(Episode 10)
ano?
ano ito?
Nandito ka ba bilang boss dahil ito ang iyong unang proyekto?
Hindi.
- Pagkatapos, ano? - Nandito ako...
bilang manggagawa ngayon.
Isang manggagawa?
Kailangan mo ng mga manggagawa sa lugar...
sa araw ng demolisyon.
Ako sana iyon.
Hayaan mong ituwid ko ito.
Dito ka magtatrabaho ngayon?
Oo, dito mismo.
Niloloko mo ba ako?
Nagtalaga kami ng demolition team at isang handyman...
bago ka naging coordinator.
Ganoon ba?
Okay, kung gayon. Pagtitiisan ko ito ng isang araw.
Yun lang naman ang kailangan kong gawin diba?
Gusto kong magtrabaho...
sa tuwing kailangan mo ng handyman.
Kumuha ako ng mga manggagawang kailangan ko.
Kailangan ko ng pera.
Para sa mga gastusin sa pamumuhay.
Hindi magiging araw-araw.
Kapag kailangan mo ng handyman.
Para masuri ko ang site, matutunan ang mga lubid,
at mabayaran.
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Ang coordinator ay nagbibigay ng mga order sa umaga...
at maaaring magpakita o hindi sa oras ng tanghalian.
Magkikita tayo nang tatlong beses sa isang araw,
at ako ay walang iba kundi isang handyman.
Maaari mo akong tratuhin bilang isa.
Tama ba, Ms. Ji?
Mr. Lee.
ayos lang. Fire me kung gusto mo.
Pero...
hindi mo ako maiiwasan.
Bilang CEO ng Mamdaerozip,
Madalas akong narito para obserbahan ang unang proyekto.
Darating ka bilang CEO?
Ito ba ang lugar?
Oh, hello, Mr. Lee.
- Nandito ka na. - Hello.
- Hello. - Hello.
- Maaga kang nakarating dito. - Oo.
(Plano ng demolisyon)
Hayaan mong ipaalala ko sa iyo na ibababa natin ang lahat.
Ito ay isang lumang apartment,
kaya hindi namin maaaring ilagay ang mga bagong tile sa ibabaw ng mga luma.
Ibaba ang lahat maliban sa balcony closet.
Oh, pipintahan natin ang mga dingding mamaya,
kaya kiskisan ang wallpaper ng maigi.
Okay, nakuha ko.
Magsimula na tayo.
Magsimula tayo.
- Okay. - Oo.
Baka umalis ka na.
alam ko.
Magpapahinga muna ako sa alikabok at babalik sa oras ng tanghalian.
- Salamat sa iyong pagsusumikap. - Sige.
Magtatrabaho siya bilang isang handyman para mabayaran?
Wala akong ideya kung ano ang ginagawa niya.
(Kliyente: Choi Eun Ju)
salamat po.
Isinama mo lahat ng kailangan ko sa kabila ng maliit na budget.
Trabaho ko ang humanap ng paraan.
At pumayag ka rin na tumira para sa mga materyales na mas mura.
Excited na talaga ako.
Ako din.
Kapag hindi ito ang iyong bahay?
Kapag nagbago ang isang espasyo, gayundin ang mga taong nakatira doon.
Mas nae-enjoy ka nitong magluto sa kusina...
at mas masaya ang pakiramdam kapag naliligo ka.
Ginagawa pa nitong mas madalas ang pagtitipon ng pamilya sa sala.
Nagtatrabaho ako sa disenyo, nag-iimagine ng mga bagay na ganyan.
Habang umuusad ang konstruksiyon,
Tuwang-tuwa akong makita ang bahay...
unti-unting nagbabago sa paglipas ng panahon.
Dapat mahal na mahal mo ang iyong trabaho.
Oh, tama. At...
Ito ang ilang larawan ng ilaw at tela...
na sa tingin ko ay babagay sa iyong panlasa.
Maaari kang pumili ng mga materyales sa akin,
ngunit maraming mga kliyente ang nakakalimutang isipin ang tungkol sa pag-iilaw at mga tela,
at sila ay nakakaramdam ng pagkalito sa huling minuto.
nakikita ko.
salamat po.
Dapat na akong umalis, kung gayon.
Okay. Sisiguraduhin kong maging handa ako...
bago magsimula ang konstruksiyon.
Sige.
My gosh. Ang pagtatrabaho bilang isang coordinator ay tila maganda.
Kailangan mo lang pumunta doon sa umaga at gabi.
Ang kailangan mo lang gawin ay maghanap ng mga manggagawa at materyales...
ayon sa iskedyul.
Dahil hindi ko kailangang magtrabaho sa detalyadong disenyo,
Ako dapat ang responsable sa pagtatayo.
Lumabas ako para tingnan ang site.
- Pupunta ka rin ba sa araw? - Oo.
Dahil ito ang unang araw.
Babalik ka ba pagkatapos nito...
at bumalik doon sa gabi?
Ngayon, magtatrabaho ako sa malapit na cafe...
at bumalik pagkatapos suriin kung paano natatapos ang lahat.
Okay.
Mas mura ang kape kapag isinaalang-alang mo ang gastos sa pag-commute at transportasyon.
Magkita tayo mamaya.
Kailangan niya ng kotse.
Ang darn Gang Oh.
Jihyuk.
Hindi mo ba alam na nasagot ang iyong mga gastusin sa pagkain?
alam ko.
Saka bakit ka kumakain ng cup noodles?
Hindi ba inorder ng chief ang pagkain mo?
Gusto kong matanggap ng cash ang mga gastusin ko sa pagkain.
Bakit? Masama ba ang pakiramdam mo na kumakain ako ng cup noodles?
Siyempre, ginagawa ko. marami.
Parang sapat na iyon para ma-recharge ka,
kapag alam ko ang dami mong kinakain.
Ms. Ji, paano mo masasabi kung gaano karami ang kinakain ng mga estranghero?
Hindi ka estranghero. Handyman ka sa project ko.
Oh, tama.
Handyman ako sa team mo.
Seryoso...
(Cup noodles)
(Mamdaerozip)
Aking kabutihan. Hindi ko alam na nandito ka, Mr. Lee.
Nandito ka ba kasi first day?
Hello.
Hindi, dahil ikaw ang aking unang kliyente.
Tutulong ako sa trabaho at susuriin ang mga bagay.
Tutulungan ka ba sa trabaho?
Sa iskedyul, maaari mong mahanap ang mga araw na may isang handyman.
Ako ang magiging handyman sa mga araw na iyon.
Hindi ako magtatrabaho nang libre, bagaman.
dapat ako ang mabayaran.
Gusto ko talaga ang mindset mo.
Pakiramdam ko ay panatag ang loob ko na nandito ka.
Ang pangkat ng demolisyon ay dapat umalis sa lalong madaling panahon.
Sa pag-text ko sa iyo kaninang hapon,
paki-wire ang araw-araw na sahod para sa hepe at sa kanya.
Oo naman.
At ang pera ng tanghalian.
Hiwalay siyang nag-lunch ngayon.
Mangyaring magpadala sa kanya ng dagdag na sampung dolyar para sa tanghalian.
Okay.
(Hyunmyeong Apartment)
Ayaw mo naman makasabay sa bus ko diba?
Pero nauna ako dito.
Uy, kamusta naman ngayon?
Maghintay ka. Nakabalik na ba ang lalaki sa imbakan?
Ang tao sa imbakan?
(Kung titingnan mo ang pagpapakilala ng kumpanya, )
(matututuhan mo ang tungkol sa sistema ng Mamdaerozip.)
Ji Hyuk, simula ngayon, maghintay ka.
Walang pagputol sa linya.
Nauna akong pumunta sa bus stop,
kaya kailangan ko munang sumakay.
Ginawa ko ito para hindi mo makita ang mukha ko.
Ang unang taong darating ay dapat ang unang sumakay.
Salamat.
Ano bang nangyayari sa inyong dalawa?
Pumunta siya sa construction site ko bilang handyman.
nagawa ba ni Ji Hyuk?
Kaya naman basang-basa siya sa pawis.
Kailangan daw niya ng pera.
Paano siya magpapatakbo ng negosyo kung wala siyang pera?
Ang punto ko, eksakto.
Bakit hindi mo sinabi sa akin nung nandito ka kanina?
Akala ko sasabog na ako kapag dinala ko.
Su Jeong, nagugutom na ako. Pupunta ako sa isang convenience store.
Okay.
- Mangyaring tamasahin ito. - Salamat.
Hey. Kumakain ka na naman ba ng triangle gimbap?
Teka. Ano ang amoy na ito?
Amoy ramyeon ako.
talaga?
Inaamoy ko na rin yata.
Kumakain na naman yata ng cup noodles si Ji Hyuk.
ano?
Nag-iwan pa ako ng note na hindi siya makakain dito ni raymeon.
Medyo mabagal ang paglalakad ng nobya.
Please lumabas ka na.
Alam ko nang tanga ka,
kaya huwag kang magpanggap na mabuting tao.
Hindi yan katulad mo.
Hindi, scratch that.
Ito ay eksakto kung sino ka.
Ang hindi ko lang alam, dahil masyado akong delusional.
"Ji Eun Oh,"
"Ikaw at ang iyong pamilya ay napakahirap para sa akin..."
"to even consider you, so know your place."
Kung naging tapat ka sa akin,
Madali kong nakuha ang mensahe.
Ngunit hanggang sa huli, hindi ka nag-abalang sabihin sa akin...
ang tunay mong naramdaman...
at iniwan akong nanghuhula.
Pinakain mo sa akin ang iyong baluktot na lohika at walang katotohanan na mga dahilan...
habang pagiging bongga, hanggang sa huli.
Kung ano talaga ang gusto mo...
ay isang madaling buhay, kayamanan, at katayuan...
sa pamamagitan ng kasal,
kahit walang pagmamahal...
o pagmamahal.
Ngunit nagkunwari kang iba,
para kang matuwid na pumanig sa maliliit na lalaki...
at nanatiling walang asawa upang manatiling malaya.
Galit na galit ako na nagsinungaling ka sa akin all this time.
Nakakainis na nakakasuka.
Dito na nagtatapos sa pagitan namin.
Hindi na kami magkaibigan o kung ano pa man. Naintindihan mo?
Okay.
Malapit na tayong matapos.
My gosh.
Ha Eun.
Ito ba ay sapat na espasyo?
Medyo masikip.
- Ngunit ito ay gumagana. - Ito ay?
Oo. ayos lang.
Okay.
Kapag naalis na natin ito, magkakaroon na tayo ng studio.
Ano ang dapat nating gawin tungkol doon sa sulok?
yun? Sa palagay ko maaari nating iwanan ito.
- Nagkaroon lang ako ng magandang ideya. - Ano ito?
Maaari kong ilabas ang mga damit mula doon nang paisa-isa.
Ano sa tingin mo?
Mukhang maganda.
Dapat ako ay isang henyo.
Eto na.
Kainin mo lahat ng gusto mo.
Kakain ako mamaya kasama ang papa mo.
Ha Eun, kainin mo lahat.
gagawin ko. salamat po.
Anong meron sa kanya ngayon?
Magaling magluto ang nanay mo.
Napakasarap ng pagkain.
Tingnan natin ang tugon.
Ito ay katulad ng kahapon.
(Mga damit ng mag-asawa para sa classy art at music event)
Ang kanyang mukha ay malabo,
ngunit ang kanyang aura ay kumikinang dito.
Meron pa bang boyfriend na katulad niya?
Model siya, hindi ko boyfriend.
Parang boyfriend mo siya.
Hindi ko alam kung ano talaga siya,
ngunit siya ay may isang perpektong pigura at isang mahusay na pakiramdam ng fashion.
Mas perpekto pa siya sa loob.
Siya ay isang tagapagmana ng ikatlong henerasyon.
Walang nagtatanong kung kailan lalabas ang aming susunod na video.
Binny, kasama kaya itong boyfriend sa susunod na video?
Binny. Kung hindi mo siya boyfriend, pwede mo ba akong i-set up sa kanya?
Mangarap, mga tao.
Siya ay isang matamis na lalaki na nag-aral sa ibang bansa.
Siya ay isang perpektong hexagon na mayroon ng lahat.
ano?
Isang heksagono?
Eun Oh. Anong ginagawa mo dito?
My gosh.
ako ay...
Medyo na-suffocate ang cafe.
Ang cafe?
Nakaramdam ka ba ng suffocated sa cafe?
Naiintindihan ko, ngunit sa parehong oras, hindi.
Iba ang pakiramdam niya kaya hindi siya komportable.
Hindi. Siguro ganito ang nararamdaman ko...
hindi ko kasi gets.
Bakit siya biglang nagsimula ng sariling negosyo?
Bakit kailangan niyang magtrabaho sa cafe, sa lahat ng lugar?
At bakit siya nagkakaganito?
Ang lahat ng ito ay hindi pamilyar at kakaiba.
Hindi ba ako komportable dahil hindi ko alam...
anong ginagawa ni Ji Hyuk?
Hindi ko kayang hilahin ang mga all-nighters sa cafe tulad ng dati.
Hindi ba masyado na siyang nakikialam sa mga projects ko?
- Ito ay. - Hindi ba?
Pero si Eun Oh.
sa tingin ko...
ang kailangan mo ngayon...
ay mindset ng isang negosyante.
Mindset ng isang negosyante?
Naiintindihan ko kung bakit ganyan ang nararamdaman mo.
Sabi mo gusto mong tratuhin si Ji Hyuk na parang estranghero.
Ibig sabihin, gusto mong burahin ang nakaraan mo.
Ang kailangan mo lang gawin ay tanggalin siya sa iyong listahan ng mga kakilala,
kahit anong mangyari mamaya.
Nagbabahagi ka na ng espasyo.
Sabihin sa kanya na huwag mag-hi...
at para tratuhin ka na parang invisible ka.
Ginagawa nitong parang mayroon ka pa ring hindi natapos na emosyonal na negosyo.
Wala talaga akong nararamdaman.
Nabigo ka sa kanya, at nagagalit ka,
kaya ayaw mo na siyang makita ulit. Naiintindihan ko.
Ganun din ang mararamdaman ko.
Ngunit nagbabahagi ka na ng puwang,
at wala nang babalikan.
gayunpaman,
kung pareho kayong makikinabang sa pananaw ng negosyo,
pwede pa kayong mag business together.
nakikita ko.
I guess...
Nabigo akong panatilihin ang aking damdamin at magtrabaho nang hiwalay.
Sinasabi ko lang na hindi mo dapat sayangin ang iyong enerhiya.
Isang heksagono?
Oo. Si Seong Jae ay isang perpektong hexagon.
Labas sa kanilang liga.
Kasali siya sa liga ko.
Best friend siya ng kapatid ko.
Oo, Seong Jae.
Siya ay maganda, may magandang personalidad,
may perpektong background,
may mahusay na pinag-aralan, may magandang trabaho,
at maraming pera.
Siya yun. Si Seong Jae pala.
Oo.
Bakit hindi ko naisip yun?
Hey.
ano ito?
Su Bin. Nais ko sa iyo ang pinakamahusay.
Good luck, mahal.
nanay...
- Gising ka pa? - Ano?
- Hindi ka ba pagod? - Hindi.
Alam mo na mayroon akong sapat na lakas upang tumakbo ng isang half-marathon bawat taon.
Ngunit nag-aaral ka rin sa katapusan ng linggo.
Maayos ang lahat, ngunit dapat kang magpahinga ng isang araw.
Gagawin ko, kapag nakapasa ako sa nakasulat na pagsusulit.
Oo, honey.
Ibalik natin ang ating tanghalian ng 20 minuto.
Ang CEO ng Hyeonu Fashion na si Min Tae Ho...
biglang sinabi na dadating siya ng 11am.
Baka ma-miss ko ang scholarship ceremony.
Ito ay para sa negosyo?
Oo.
Nagpaplano siyang maglunsad ng bagong linya,
at biglang pumasok sa isip namin ang mga sapatos namin.
Iminungkahi niya na magtulungan tayo.
Bigla siyang naglabas ng isang bagay na mahalaga?
Sikat siya sa pagiging ganyan.
Binansagan siyang "Suddenly" dahil naiinip na siya.
Paano kung maglunch tayo sa ibang araw?
Maaaring tumagal ang pulong.
Masama ang pakiramdam kong gawin iyon sa iyo.
Wag mong sabihin yan. Kalokohan lang yan.
Magkita tayo sa bahay sa gabi.
- Oo, Nanay. - Yeong Ra.
Mag-lunch kasama ang iyong ama ngayon.
Bakit?
Sorpresa.
Magsisimula tayo...
ang seremonya ng pagtatanghal ng sertipiko ng Gaon Scholarship...
para sa mga mag-aaral mula sa Sirim High School,
Jayeon High School, Seongsil Girls' High School,
at Haesang High School para sa 2nd half ng 2025.
(Gaon Foundation Scholarship Presentation Ceremony)
Magkakaroon ng welcome speech ng foundation director.
Hello.
Ako si Ko Seong Hui, ang direktor ng Gaon Foundation.
Iikli ko nalang.
Nandito kami para ipagdiwang ang mga estudyante...
mula sa bawat paaralan na naririto...
para makatanggap ng scholarship, hindi ako.
Maraming salamat sa pag-aaral ng mabuti...
sa kabila ng iyong mahirap na kalagayan.
Hangad ko ang iyong kalusugan habang nagsusumikap ka upang makamit ang iyong mga pangarap.
Ngayon, ipapakita namin ang mga sertipiko ng scholarship.
Handa na ba kayong lahat?
Ngiti.
(Gaon Foundation)
Binabati kita.
- Magaling. - Salamat.
Kalihim Ko. Dalhin sila sa restaurant.
Kukuhaan ko ng litrato kayong apat.
Hiniling ko na huwag kang sumama dahil nakakahiya.
Ang mga pundasyong tulad ng sa iyo na nagpapanatili sa mga seremonyang ito sa mababang...
ay medyo bihira.
Bakit ka makikigulo...
tungkol sa isang kumpanyang nag-iisponsor ng mga promising students?
Nasaan ang site na iyong ginagawa?
pupuntahan kita.
Sabay na tayo mag lunch.
Nasa opisina ako ngayon.
Alam ko kung paano umaandar ang mga stalker.
Alam ko mula sa karanasan.
Seryosong stalker na ganito...
hindi madaling mag-back out.
Naghihintay sila ng ilang oras o araw, umaasang mawawala ang kanilang kinahuhumalingan.
How dare you go after Park Yeong Ra?
Hindi mo man lang iniisip. Si Yeong Ra ay nasa ilalim ng aking proteksyon!
Kaibigan ko naman siya eh!
(Nanay ni Seong Jae)
Ito si Lee Ji Wan.
Sunduin si Yeong Ra sa studio ng 11:30am.
- Huwag ma-late. - Oo naman.
Hindi ito bahagi ng kanyang iskedyul ngayon.
Kahit kailan hindi niya sinasabi sa akin kung bakit.
Lagi akong nasa dilim.
Ang kailangan ko lang gawin ay magmaneho, iyon ba?
Bakit ka pupunta sa opisina ng tatay mo ngayon?
Sabi ni mama, kasama ko daw siya mag lunch.
- Out of the blue? - Oo.
Bakit?
hindi ko alam.
Kaya ka maglunch kasama siya dahil sinabihan ka niya?
Oo.
(Tatay)
Tatay, ako ito.
Kasama ko ang isang kaibigan...
at napansin ang iyong opisina sa pagbabalik.
Akala ko makakapag-lunch na tayo.
talaga?
Sige, halika, Yeong Ra.
Tama.
Ano ang gusto mong magkaroon?
Aabutin ito ng humigit-kumulang isang oras at kalahati.
Oo naman. Kukuha ako ng tanghalian sa malapit.
- Tatay. - Nandito ka na.
Ito ay isang sorpresa.
Hello, sir.
Kaibigan ko siya.
Ito si CEO Min Tae Ho ng Hyeonu Fashion.
- Ito ang aking anak na babae. - Ganoon ba?
Ako si Park Yeong Ra.
Kabutihan. Mas maganda ka pa sa narinig ko.
- Ganoon ba? - Talagang.
At dito ko naisip na maganda lang siya sa paningin ko.
As if naman may sense yun.
Darn, nagugutom na ako.
- Maaari kang tumawid. - Ano ang dapat kong kainin?
ano?
- Seong Jae. - Hoy.
- Ano? - Ito ay maaaring mapanganib,
kaya mangyaring maghintay para sa susunod na ilaw.
(Hamham Hangover Soup)
Maligayang pagdating.
Papatayin ka ba kung magsalita ka habang kumakain ka?
Kailangan kong magmadaling bumalik. Marami akong trabahong gagawin.
Sabihin kung ano ang nasa isip mo. Makikinig ako habang kumakain.
Gusto kong ikaw ang kausap.
Tungkol saan?
Hey.
Bago ka bumalik sa Seoul at kahit na dumating ka,
hindi mo ako kinausap...
tungkol sa pagsisimula ng negosyo.
Wala lang akong oras...
o ang luho upang pag-usapan ito sa iyo.
As if naman na excuse yun.
Hindi pare-pareho ang iniisip ng lahat.
Maaaring magbago ang ating sitwasyon kung paano tayo mag-isip.
Hayaan mo na lang, Seong Jae.
Kaya?
Naisip mo bang pinakamahusay na magtrabaho sa labas ng isang lugar ng imbakan?
Oo.
Jihyuk.
Bibigyan kita ng disenteng opisina.
Mamumuhunan ako sa iyong negosyo.
- Tatanggi ako. - Bakit?
Dahil ayos lang ako.
Ano ang hitsura ng isang negosyo mula sa labas...
mas mahalaga kaysa sa iyong iniisip.
Besides, there's more to it than just you being okay with it.
Gaano na tayo katagal na magkaibigan, at anong klaseng kaibigan tayo?
Bakit hindi ako makapag-invest...
sa negosyo ng kaibigan?
Hindi tulad ng magbabayad ako ng milyon-milyon.
Kaya nga hindi ko kailangan ng tulong mo.
Magiging maliwanag ang aking kinabukasan sa kabila ng hamak na simula.
Hey.
Paano ka magiging ganito kalupit?
Negosyo man o hindi,
hindi ka niya dapat hinarap araw-araw.
Inayos na namin ito ni Eun Oh.
Higit pang tulad ng inilatag mo ito sa kanya.
Kinakampihan mo ba siya?
Hindi ito tungkol sa panig ng isang tao.
Ang aking puhunan sa iyong negosyo ay malulutas ang lahat.
Ito ay pinakamahusay para sa iyo at para kay Eun Oh din.
Seong Jae.
May sarili akong plano.
Gusto kong gawin ito nang walang tulong ng sinuman.
Oo naman, ngunit kahit ang iyong negosyo ay may mga isyu nito.
Sumabak ka dito nang hindi pinag-iisipan.
Paano magtatagumpay ang isang negosyo...
kapag hindi ka halos naghanda? Ilang buwan lang iyon.
Pinaghirapan ko...
na parang ang isang araw ay 10 araw, at ang isang oras ay 24 na oras.
Itigil ang pagiging matigas ang ulo tungkol dito.
Talagang mas mababa ang tingin mo sa akin, hindi ba?
Hoy, Park Seong Jae.
Sino ka para sabihan akong lumipat ng opisina?
Hindi ko alam kung paano kayo ni Eun Oh...
naging malapit ako sa maikling panahon na wala ako,
ngunit i-zip ito.
Hindi ko kailangan ng tulong mula sa iyo, sa aking mga magulang, o sinuman.
Magtagumpay o mabigo,
Gagawin ko ito sa aking sarili.
Jihyuk!
Ano sa lupa?
Nasa Seoul ka ba this whole time?
Bumalik ka na ba talaga? Kailan ka nakarating dito?
Ano ang nagdadala sa iyo sa kapitbahayan na ito?
sagutin mo muna ako!
Kailangan bang humarang ang lahat sa daan ko?
Isara ito.
Ngayon, mag-usap.
Huwag mong sabihin kina Mama at Papa na nakabalik na ako.
Hindi pwede. sinasabi ko sa kanila.
Bakit hindi ako dapat?
Ji Hyuk, hindi mo ba iniisip na masyado kang makasarili?
Si Nanay at Lola ay nag-aalala tungkol sa iyo!
- Alam ko. - Kung naiintindihan mo talaga,
uuwi ka na sana simula nung nasa Seoul ka.
Paanong hindi ka man lang tumawag?
Ji Wan, nagsimula ako ng negosyo.
Isang negosyo?
Naaalala mo ang kalagayan ko noong tumakas ako.
Syempre.
Ito ay lampas pathetic.
Kung gayon dapat alam mo kung ano ang nais kong maging sa pagbalik ko.
Alin ang ano?
Hindi mo ba nakikita na gusto kong bumalik bilang isang mapagmataas na anak?
Naiintindihan ko na,
pero hindi ako naniniwala sa isang salita na sinasabi mo.
Paano ito magkaroon ng kahulugan?
Ilang buwan na lang simula nang umalis ka sa bahay.
Paano ka makakapagsimula ng negosyo, at sa anong pera?
Tatahimik ka ba kung magpapakita ako sayo?
ano?
- Oo naman. - Sundan mo ako.
Tahan na, Ji Hyuk. Nagsimula ka ba talaga ng negosyo?
Pinapagalitan niya lahat ng nasa paligid niya.
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
Ji Hyuk, bakit ka pupunta sa loob ng cafe?
Akala ko sinabi mo na may opisina ka.
Pumasok ka.
Hindi pwede.
(Mamdaerozip)
Hindi ka nagbibiro.
CEO Lee Ji Hyuk!
Hindi kita kailanman pinagdudahan.
Manahimik ka, kung hindi magbabayad ka.
Syempre. Alam kong nagiging Hulk ka kapag galit ka.
Sige. Hindi ko sasabihin sa pamilya hangga't hindi mo ito nadaragdagan.
- Umuwi sa kaluwalhatian. - Huwag maging bastos.
By the way, ano suot mo?
Bakit ganyan ang suot mo?
Umalis ka na!
Kailangan ko pang magmadaling bumalik.
Mula sa kanila.
Maayos ba ang ginagawa ng lahat?
Ang pamilya...
ay nananatiling matatag.
Ibig kong sabihin, sinusubukan nilang kumilos nang malakas habang naghihintay sa iyo.
Dahil naniniwala kami sa iyo.
Ay naku. Late ka nang tanghalian.
- Iyon ay magiging 1.2 dolyar. - Okay.
May special lecture ako.
Matagal ka na bang nagtatrabaho dito?
Isang buwan na lang.
nakikita ko. Mayroon bang anumang bagay na nahihirapan ka?
Wala. Walang mahirap.
Tama, salamat.
Magkaroon ng magandang araw.
salamat po. Bye.
Hoy, Jihyuk!
pasensya na po.
ayos lang.
Ang darn rascal na yan.
Ni minsan hindi niya ako tinatawagan.
Malaki ang magiging problema niya pag-uwi niya.
Bibigyan kita ng disenteng opisina.
Mamumuhunan ako sa iyong negosyo.
Paano magtatagumpay ang isang negosyo...
kapag hindi ka halos naghanda?
Babalik ka kapag narinig mo mula sa kumpanya...
nag-apply ka, hindi ba?
Dapat ay nag-apply ka sa ilang lugar.
(1,000 dolyares)
Kaya wala ka ring tiwala sa akin.
Katulad ng hindi ginagawa ni Eun Oh.
Wala kang tiwala sa akin.
yung...
Ang pag-iisip ng isang negosyante.
Panatilihing hiwalay ang negosyo at personal na mga bagay.
Sinabi mo na nilagay mo ang bintana dahil nakakasakal.
Ngayong nakagawa ka na ng butas sa isang napakagandang pader,
dapat mong panatilihing nakasara ang pinto.
Bakit mo ako tinititigan ng ganyan?
Dahil bago sa pakiramdam.
Ang mga tao ay may maraming iba't ibang panig sa kanila.
ano?
Hindi ko sinasabing nakakainis.
Ito ay medyo nakakagulat.
Napakarami mong talento na hindi ko alam.
Ikaw at si Seong Jae ay naging matalik na magkaibigan bago ko pa nalaman.
Dapat sinabi mo sa kanya na sobra ang galit mo sa akin.
Dahil lang sa pagpunta ko sa construction site,
Galit din si Seong Jae gaya mo.
Medyo talented ka.
ano...
Darn it.
Ano ang ibig sabihin nito?
talented ako?
Ano ang kinukuha mo sa akin?
Anong meron sa sarcasm? Sa tingin mo talented ako?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
May karapatan kang galitin ako,
ngunit sapat na.
Ms. Ji Eun Oh.
Sapat na.
Ano, traydor ba ako sa pamilya mo o ano?
Maging parang strangers na lang tayo, okay?
Anong mahirap dun?
Ikaw ang tumakas dito!
tama ka.
ginawa ko.
Oo.
I'm sorry about that.
Kung kanino man ang lugar na ito,
at kahit na minamaltrato kita o gumawa ng mas masahol pa,
wala kang karapatang maging sarcastic sa akin.
Bakit ka sarcastic?
Bumalik kami ni Seong Jae ng siyam na taon.
ginagawa mo. Naiintindihan ko.
Nag-sorry na ako.
Titigil na tayo?
Hindi ko na muling bubuksan ang pinto.
Dapat sinabi mo sa kanya na sobra ang galit mo sa akin.
Dahil lang sa pagpunta ko sa construction site,
Galit din si Seong Jae gaya mo.
Medyo talented ka.
Bakit ko ginawa yun?
Bakit ko nasabi yun?
Kung tutuusin, kaibigan niya siya.
Dapat ay pinigilan mo ito, Lee Ji Hyuk.
Sapat na ang nagawa mong mali kay Eun Oh.
Ang tanga mo.
Double S Startup.
Nakapasa ka sa unang round...
ng 2025 Early Startup Project.
yun lang.
Ito na.
Ganito dapat si Lee Ji Hyuk.
Hinding-hindi ako mapapatawad ni Ji Hyuk.
Pinigilan ko siyang mag-aral sa ibang bansa.
Kaya nag-major siya sa business administration...
para makakuha ng trabaho.
Kaya naman nagdesisyon siya...
hindi magpakasal o magkaanak...
bilang isang mababang-gitnang-uri na mamamayan.
Pinili niyang mamuhay nang walang pakialam. Oh, boy.
kasalanan ko lahat yan.
Nangangahulugan ito na ako ay isang masamang dahilan para sa isang ama.
Kaya, iyon ay kung ano ito.
Nagtaka ako kung bakit ka nagsusumikap.
Dahil sinaktan mo ang anak mo.
I mean, hindi lang yung feelings niya ang nasaktan mo.
Buong buhay ko bilang Lee Sang Cheol...
ay lubusang hinamak.
Sang Cheol.
Iyon ay magiging isang labis na interpretasyon.
Hindi ba nakakatawa? Hinabol ko yung punk na yun.
Napagkamalan kong stranger si Ji Hyuk.
Ang bagay ay,
kapag lumaki na ang anak mo, hindi ka nila komportable...
at takot.
tama ka. Hindi mo maiwasang maglakad sa mga kabibi.
Gayunpaman, nagpapanggap ka na hindi ganoon,
kumikilos na parang isa ka pa ring makapangyarihang ama.
Hindi na ako magiging ganyan. Hindi kailanman.
Pumunta ka sa isang akademya at nagtatrabaho ng part-time tuwing ibang araw.
Magagawa ba ito?
Syempre.
kakayanin ko. ayos lang ako.
Lalabas ka na naman?
Oo. sabi ko sayo.
Nakilala ko si Myeong Suk, ang aking kaibigan sa bayan,
at talagang maganda ang senior citizen center sa kanyang neighborhood.
Aling kapitbahayan?
Hindi ko alam ang eksaktong lokasyon.
At hindi naman ako buong araw doon.
Pumunta ako sa pwesto ni Myeong Suk...
at bisitahin din ang kanyang mga kapitbahay.
- Magkita tayo mamaya. - Okay.
Ano ang pumasok sa kanya lately?
Siya ay dating tahanan,
ngunit lumalabas siya araw-araw sa mga araw na ito.
Maghanap ng trabaho...
na may lisensya sa pagtuturo sa elementarya.
Nasa late 50s na ako.
(5 certificate para sa bagong simula)
(Mga trabaho para sa mga taong nasa edad 50. Hindi pa ba huli na ang lahat?)
(Saan ako makakahanap ng trabaho bilang daycare teacher?)
Sa mga ganitong kaso, sinusukat mo ang hugis ng dingding...
at gumawa ng aparador...
batay sa laki ng harap, hindi sa dingding mismo.
nakikita ko. Kaya pinupunan mo ang mga puwang sa loob...
gamit ang silicone...
o takpan sila ng paghuhulma.
Masasabi kong marami kang pinag-aralan, Mr. Lee.
Hindi madaling kumuha ng on-site na kaalaman.
Jihyuk.
Nandito ka bilang isang handyman, kaya siguraduhing gawin ang iyong trabaho.
Huwag istorbohin ang punong karpintero.
Kinausap ko siya dahil gusto niya ng maikling pahinga.
Ngunit hindi ka nagtatrabaho.
Dapat tapos na tayo agad. Hindi ka ba maglilinis?
Chief, sino ang iyong regular na supplier ng materyales?
Ang mga materyales ay mukhang maganda.
Matagal ka na bang nakikipagnegosyo sa kanila?
Paulit-ulit niyang tanong.
Mr. Lee. Makikipag-negosyo ka ba sa akin?
Tapos sasabihin ko sayo.
Chief.
Oo, Ms. Ji.
Hindi mo ba naisip na ang anino dito ay mukhang nakakaloko?
ano?
Mukhang pantay at pahalang,
ngunit kung titingnan mong mabuti, ang anino ay hindi pantay.
Oo tama ka.
Masyado ba nating itinulak ang kahoy?
Magiging masyadong halata kapag inilagay natin ang hindi direktang mga ilaw.
Sa tingin ko ayos lang kung maglagay ka ng maliit na tabla...
para maging pantay.
medyo maganda.
- Cha. - Oo?
Halika dito.
Nakikita mo ba kung paanong ang anino dito ay hindi pantay?
Kailangang pantay-pantay ang seksyong ito.
Tungkol saan iyon?
Nauna akong sumakay.
Hindi niya tinutupad ang kanyang salita.
salamat po.
Panatilihin ang iyong talino tungkol sa iyo.
Kinausap mo lang ako ng basta-basta?
ginawa ko. Kaya ano?
Bumaba ka na.
Nagpaalam ako kay Mr. Park tungkol sa iyo.
Hindi ko dapat.
Hindi dapat ako naging sarcastic tungkol dito.
Ganun pa rin kami.
Kalimutan na ba natin ito?
Hello.
Nag make up ka ba? Sabay kayong pumasok.
Hindi kami sabay pumasok.
ginawa mo. Ilang hakbang na lang ang pagitan.
Oh, iyon?
Halos sabay kaming pumasok.
- Ano? - Kumusta ang mga benta ngayon?
Okay lang naman.
Ano ang nararamdaman mo?
Kailangan mong bayaran ang mga bagay na sinira mo dahil sa Gang Oh.
Sinasabi ko sa sarili ko binayaran ko ito para turuan siya ng leksyon.
Para sa kaalaman mo, nagtakda kami ng petsa para sa Mapo apartment.
kailan ito?
Ipinaskil ko ang iskedyul sa labas ng iyong opisina.
ano...
Ganito pa rin siya?
Wala siyang businesswoman's mindset.
Maaari mong kunin ang iyong credit card.
- Tatawag ako kapag handa na ang inumin mo. - Okay, salamat.
Ms. Ji, ano ito?
Ang site ng Mamdaerozip at ang site ng Mapo.
Ischedule ko sila para hindi ko na kailangang pumunta sa dalawang lugar nang sabay.
Kailangan ko ng briefing.
Pakiusap.
Sa unang araw ng demolisyon ng Eunoism,
Titingnan ko muna ang Mapo site sa umaga.
Iyon ang ikalawang araw ng pagpipinta sa Mamdaerozip site,
kaya hindi ako kailangan sa umaga.
Maaari akong pumunta sa hapon upang makita kung ano ang hitsura nito.
Sa ikalawang araw ng pagwasak sa Mapo site,
Pupunta ako sa site ng Mamdaerozip sa umaga.
Bumagsak ang sahig sa araw na iyon.
Pupunta ako sa aking site sa hapon...
para tapusin ang huling araw ng demolisyon.
Kung titingnan mo ang bawat petsa,
mayroong alinman sa O o X para sa bawat umaga at hapon.
Ipinapakita nito kung saan ako lulugar para maging maayos ang lahat...
at walang nagsasapawan.
Kailangan ko bang ituloy?
Hindi, naiintindihan ko na. Ito ay may katuturan.
Sus, ang bait mo talaga.
Nagplano ka kung kailan magsisimulang magtrabaho sa site ng Mapo...
batay sa iskedyul para sa Mamdaerozip site.
Oo, pero...
kinakausap mo na naman ako.
ano?
Ay, sorry. Namangha lang ako. Iyon lang.
Ganun ba siya katalino?
- Cheers. - Cheers.
(Inwang Industries)
Hey.
Nalaman mo lahat ng balita.
Bakit ka naglagay ng pera sa isang pekeng stock firm?
Sa tingin mo ba gusto ko?
Ang gulo mo.
Nagtiwala ako sa iyo at halos mawala...
ang aking matagumpay na singles' bar.
Salamat sa iyo, nakakuha si Yang Jin Gu ng stake sa negosyo.
Seo Dong Wu. Nagbubuhos ka ba ng gas sa apoy?
"Nagbubuhos ka ba ng gas?"
Ji Gang Oh, tanga mo.
Gang Oh. Hilingin sa iyong pamilya ng 20,000 dolyares.
Tapos gagawin kitang partner.
Ang isang kundisyon ay nagtatrabaho ka rin sa bar.
Ang ganda mong tingnan,
kaya bibigyan kita ng stake sa halagang 20,000 dollars lang.
- Para sa 20,000 dolyares? - Oo.
Kalimutan mo na, Gang Oh.
Nagbayad ang ate mo para makaahon ka sa gulo.
- Oh, mahal. - Siya ay walang pera.
Paano mo malalaman kung ako ay walang pera o hindi?
Ako ay walang pera, ngunit ang aking ina ay hindi.
(Papasok na tawag: Nanay)
- Saan siya pupunta? - Tungkol saan yan?
Inom tayo.
Gang Oh.
Busy talaga kami. Sabi mo pupunta ka agad dito.
Ilang mesa mayroon ka?
Enough na gusto kong tawagan si Eun Oh.
ayos lang. malapit na ako.
Siya ay natatakot sa kanyang kapatid na babae,
- pero distracted pa rin siya. - Paumanhin.
Ay naku.
Kamukhang-kamukha niya ang tatay ko.
Hey.
Narito ka ba tungkol sa trabaho sa Unit 702?
Oo, tama iyan.
Ito ang aking unang trabaho. Ako si Lee Sang Cheol.
Ikinagagalak kitang makilala.
- Ako ang namamahala. - Nakikita ko.
May oras pa.
Bakit ka nagmamadali?
Ito ang aking unang pagkakataon sa isang panloob na trabaho,
kaya sana tumingin ako sa paligid.
Hindi ako pinapasok ng security guard.
Oh, nakikita ko.
Mister. Maaari ko bang makita ang iyong mga kamay?
Ang mga kamay ko?
Nagkaroon ka ng desk job sa buong buhay mo.
Walang mga kalyo.
Ang iyong mga balikat at likod ay nasa mabuting kalagayan?
Siyempre, sila.
Maaaring hindi ako nagtrabaho sa isang interior design project,
ngunit nagtrabaho ako sa isang sentro ng pamamahagi,
inayos sa pamamagitan ng mga itinapon na damit,
at kumuha pa ng trabaho...
tulad ng shelving sa isang supermarket.
alam ko.
Nang bumagsak ang negosyo ng aking ama,
kinuha niya ang bawat trabahong mahahanap niya.
nakikita ko.
ginoo,
pinaalala mo sa akin ang tatay ko sa loob ng tatlong segundo.
Iyon ang nagdala sa akin dito upang makipag-chat sa iyo.
Kailangan mo lang sundin ang utos ng pinuno ng demolition team.
- Ito ay magiging matigas, ngunit... - Kabutihan.
Ms. Ji.
Nandito ka na.
My gosh, salamat sa pagpayag mo kaming magtrabaho muli sa iyo.
Nakakatuwang makita ka.
Mangyaring gumawa ng maayos na trabaho, tulad ng ginawa mo noong nakaraan.
Syempre.
Sa pamamagitan ng paraan, mangyaring batiin ang bawat isa.
Ito si Mr. Lee Sang Cheol.
Kilalanin ang pinuno ng pangkat ng demolisyon at ang kanyang mga tauhan.
- Hello. - Ang kasiyahan ay akin.
Kailangan mong sirain ang lahat,
pero naglagay ako ng instructions sa dingding kung sakali.
Nakapatay na ang mga tubo ng gas at tubig.
Hindi mo na kailangang ipaalala sa akin.
Kumuha ng ilang inumin at umalis.
Hindi mo nais na matakpan ng alikabok.
Oo naman.
Tara na sa loob.
Sir, wag po kayong magsuot ng manipis na maskara ng ganyan.
Magsuot na lang ng dustproof mask.
Oh, nakikita ko. Salamat.
Nandito kami para magtrabaho sa Unit 702.
alis na tayo.
Halika na. Hindi mo na kailangang umakyat sa itaas.
Hindi ako magtatagal.
I need to meet a client anyway.
Ang mga pader ng tindig ay minarkahan.
Hindi mo na kailangang ipaalala sa akin.
Pupunta ako, kung gayon.
- Ipagpatuloy ang mabuting gawain. - Magandang araw.
Magkaroon ng magandang isa.
Director Ko.
Kanina pa, Ms. Ji.
Mali iyon sa akin, hindi ba? absent ako.
Halos hindi. Sabi mo busy ka.
Gumagawa pa rin ako ng iba pang mga proyekto.
- Umupo tayo. - Oo naman.
Ikinagagalak kitang makita.
Ganun din.
Ang apat na draft na ginawa mo ay nakatulong sa pag-alis ng aking isipan.
talaga? Paano kaya?
Ang art gallery ng studio...
dapat tumanggap ng dalawang pintor...
at isang taga-disenyo ng stationery o taga-disenyo ng produkto.
Naisip ko na hindi bababa sa tatlong artista ang maaaring magbahagi ng espasyo.
Ang metal craft ay may likas na talino, kahit na ang trabaho ay maaaring maingay.
Bukod pa rito, maaaring masyadong masikip ang espasyo para ibahagi.
Kahit mga ordinaryong tao, pati mga artista,
kailangan ng sapat na distansya sa isa't isa.
Oo naman.
Kung may dalawang pintor,
hindi ba magsisilbing espasyo ang mga dingding para magpakita ng likhang sining?
Syempre.
Sinadya kong magtanong.
Naisip mo na ba...
hayaan ang publiko na panoorin ang mga artista sa trabaho?
Kahit na kailangang magdagdag ng mga glass wall,
nagbibigay ng pagkakataon sa mga tao na makakita ng mga artista sa trabaho...
maaaring maging isang kaakit-akit na karanasan.
Dapat kong tanungin ang mga artista na gustong magtrabaho doon.
Ito ay maaaring nakakagambala para sa kanila.
Gayunpaman, maaari itong maging isang magandang ideya ...
para sa mga taga-disenyo ng stationery at produkto.
Pagkatapos, ang unang pagkakasunud-sunod ng negosyo ay ang magpasya...
kung sinong mga artista ang susuportahan.
sa totoo lang,
Gusto ko pumili muna tayo ng mood.
Nakita ko ang espasyo sa isang magazine,
at nahagip ng mata ko ang interior design.
Simple at hindi masyadong kumplikado, ngunit mainit din.
Iyon talaga ang naisip ko.
Maghintay ka.
Gusto mo ba ng glass art?
Gusto ko ang mga item...
na nagdaragdag ng kagandahan sa isang espasyo.
tama ka.
Dito ka yata iginuhit.
ako ay. Ang ganda.
May itatanong sana ako sayo.
sa totoo lang,
Gusto kong manghula.
Sorry ha?
Nagdududa ako na ito ay mula sa pagtatrabaho sa isang site,
and it can't be boy trouble since sabi mo single ka.
Kaya bakit nakikita ko ang pagod sa iyong mga mata?
O dapat kong sabihin na tila napuno sila ng kaguluhan?
Yan ang nakikita ko.
Yan ang napansin ko nung araw na una tayong nagkita.
pasensya na po.
Mukhang hindi ako nakatutok.
Sus, huwag kang mag-sorry.
Sinasabi ko lang sayo ang nakita ko.
Sa maikling sandali,
Nakaramdam ako ng pagsisisi sa sarili.
May tao...
galit ako,
isang taong seryosong nagkasala sa akin.
Siya pala ang klase ng taong kinaiinisan ko.
Ako ay may posibilidad na maging mapagbigay sa mga tao...
sa mahirap na sitwasyon,
ngunit hindi ko pa kaya, at tiyak na nahirapan ako.
pagkatapos,
maging mapagbigay sa taong iyon.
Maging mabait ka lang.
Hindi mo maaaring dalhin ang iyong sarili na maging malupit sa taong ito.
Ito ay isang tao na hindi mo lubos na kapopootan.
pasensya na po.
Oo?
Hindi ito kailangan, Direktor Ko.
Higit pa ito sa kaya kong tanggapin.
Paano mo malalaman kung ito ay masyadong mahal?
Wala man lang itong price tag.
Kilala ko ang artista.
talaga?
Ngayon, natutuwa akong binili ko ito.
Binigyan kita ng regalo na magugustuhan mo.
Dapat pinupuri ako niyan.
Gayunpaman, ito ay sobra.
Mukhang regalo ba ito sa iyo?
Sa tingin mo ba bibigyan kita ng regalo?
Ano ito, kung gayon?
Ang lakas ng loob.
Binibigyan kita ng lakas ng loob.
Nais kong bigyan ka ng mga salita ng pampatibay-loob,
ngunit ang mga salita ay walang kapangyarihan.
Kaya nga binibigyan kita nito.
Para magkaroon ka ng lakas ng loob...
at bumalik sa kung sino ka dati.
Sa ganoong paraan, mas makakapag-focus ka sa aking proyekto.
Ang kagalakan ng mga regalo ay higit na nakasalalay sa pagbibigay kaysa sa pagtanggap.
Dito.
pagkatapos,
Tatanggapin ko ito.
Maraming salamat, Direktor Ko.
(Damga Charcoal Grill)
- Mangyaring magsaya. - Salamat.
Gang Oh.
Ano bang problema mo ngayon?
You're all over the place.
Nagkamali ka ng table number...
at nagkamali habang tumatanggap ng take-out order.
Hindi ba maganda ang pakiramdam mo?
nakikita mo,
Ang sakit ng tiyan ko, Mom.
ano? Ang iyong tiyan?
anong mali?
- Kailangan mo bang magpatingin sa doktor? - Hindi, hindi naman masama.
Ngunit maaari akong magpahinga sa bahay.
Maaari mo bang tawagan ang part-timer para sa shift sa gabi?
Sapat na ba ang pahinga?
- Pupunta ako sa parmasya. - Ngunit...
Ang iyong kapatid na babae...
dapat makipagkita sa isang mabait at tumira sa lalong madaling panahon.
Kahit na ang isang babae ngayon ay hindi maaaring magpakasal...
walang piso sa kanyang pangalan.
Syempre hindi.
alam ko na. Nandito na.
May naipon si Nanay para kay Eun Oh.
Isang pamilya na walang safe o pera?
Ang kubeta ay ang pinakaligtas na lugar.
Ang isang stack ng mga nag-expire na bank book ay nagpapahiwatig...
isang 87.5 porsiyentong pagkakataon ng pera na narito.
ano ito? Ito ay mula noong namatay si Tatay.
Bakit mayroon pa siyang form para sa pagtalikod sa mana?
Dapat matakot si mama...
na ang mga pinagkakautangan ay muling hahabol sa atin.
Masyado siyang softhearted.
(Pamilya Relation Certificate)
ano ito?
(Isang Lungsod na Pinili, Isang Lungsod ng Paglago)
Ay, mahal.
Ay, hindi. Sir.
Sir.
- Ay, hindi. Anong gagawin ko? Sir. - Shoot.
Damn mo.
Lumabas ka. Lumabas ka sa kotse!
Nawala ka na ba sa isip mo?
Nakita mo ba ang nangyari? May proof ka ba?
Nasa dashcam mo yan!
Lumabas ka sa kotse!
Umalis ka sa daan!
Tulong! Nakagawa siya ng hit-and-run!
Tulong! Nakagawa siya ng hit-and-run! Mangyaring tumulong!
Hoy!
Anong nangyayari? Hilahin sa gilid.
Hindi kami makadaan dahil sayo. Sino ka pa rin?
Isang matandang lalaki ang nasa lupa doon. Ito ay isang hit-and-run.
Tama siya. Lumabas ka ng sasakyan.
Ito ay isang hit-and-run. Mangyaring tumulong.
Tumawag ako ng pulis. Lumabas ka, ginoo.
- Nakita mo ba itong nangyari? - May isang matandang lalaki sa lupa.
Lumabas ka na.
Nanonood kami ngayon.
Lumabas ka.
Pag-usapan natin ito.
(Kagalingang Panlipunan)
Doon sa baba.
Ano ang ibig sabihin ng "full adoption"?
Ano nga ba ang ibig sabihin nito?
kapatid ko...
Hindi kami magkarelasyon ni Ji Eun Oh?
Halika na.
Nakagawa ka ng hit-and-run.
Lumabas ka na. Nakababa ang isang lalaki.
Lumabas ka.
Bilisan mo.
How pathetic.
Ipinanganak ko ang bagay na iyon?
(Ang Ating Mga Gintong Araw)
Ito ay hindi lamang anumang pangalawang kasal.
Wala akong maipakita.
Magugutom ang tigre na walang pangil.
Bakit hindi sumuko ang nanay mo?
Hindi ba nakakasawa?
Seong Jae? Boyfriend niya ba siya o ano?
Bakit ang aga mo dito Ms. Ji?
Trabaho ng coordinator...
ay upang pamahalaan ang isang proyekto mula simula hanggang matapos.
Napakatigas ng ulo niya. Sobrang nakakainis.
Hindi ikaw ang kanilang anak na kapanganakan!
You bullyed me all this time, knowing we were not even related?
Sino kayong mga tao?
Bakit ko kailangan pakialaman ang nararamdaman niya?
Wala kang kahihiyan.